本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
その　チョコレート
那包 巧克力
翻译:柏木 himluo iscream 桐坂亚麻  校对：番茄鸡
时轴: 卡布chino  后期：错党  繁化: 风风
い　一番うまく
是 是我
で…できたも　ものです
做得…最好的 一份
そんなわざわざ　ありがとうございます
还让你这么费心 谢谢你
古見さん？
古见同学？
硝子
そろそろ出ないといけないんじゃない
差不多该出门了吧
どうしたの　体調悪い
怎么了 身体不舒服吗
?
肉包子
寒いからイヤ？
因为冷不想出来？
昨日学校で何か
昨天学校里发生了什么
察觉到了什么。
硝子　学校いってらっしゃい
硝子 去学校吧
今日休むと皆勤賞なくなっちゃうな
今天请假的话全勤奖就拿不到了呢
いいのかな
这样好吗
出てきた
出来了
交流障碍症是指
是一种不适应人际关系的病症。
又可指代患有这种病症的人。
需要注意的是，
虽然交流起来很困难。
但他们并非不愿意与人来往。
我丢弃的话语像打碎的玻璃
在阳光下晶莹剔透
你却将其全部攥住握在手心
还装作一点也不痛
你我一同 踏上寻找最真自我的路
回首望去 早已不见出发时的踌躇
一同奔跑时 风儿总是如此喧嚣
看啊那片天空 青１００色
连眨眼都眨不了
今天我也将与你邂逅
今天我也将与你邂逅 一点一点 坠入爱河
肩膀的距离逐渐靠近 一点一点 心在颤抖
我早已听见了你那温柔的心跳
那你说 我对你的爱意
要再往哪里藏起来才好
よっ　おはよう
哟 早上好
昨日チョコありがとな　うまかった
昨天的巧克力多谢 很好吃
尾根峰同学做的也很好吃。
サンキュー
谢谢
でも焼き菓子だし
但是因为是烤制的点心
無理してすぐ全部食べなくてもいいからな
不用勉强自己很快全部吃完的
古見さん結構な量のチョコもらってただろ
古见同学收了挺多巧克力吧
太るぞ
会胖的哦
おっはろー
早哈喽
古見さんのチョコ　おいしかったよー
古见同学送的巧克力很好吃
盟友の作りし甘美なる贄
盟友亲制的佳肴 可谓甜美
等着古见同学走过。
悪くなかったぞ
并不赖
ここここ古見ひゃん
古古古 古见同鞋
チチチョコ　おおおいしかったでふ
巧巧巧克力 很很很好吃
古见同学做的巧克力，增加了外面可可豆用量，和里面生巧克力的甜味做到了完美结合。十分顶级。本来巧克力就…
ま　負けた
输 输了
甜味
口感
杂味
外形
苦味
古见同学的巧克力
甜味
口感
美味度
外形
苦味
真华留的巧克力
You　lose
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
甜味
口感
杂味
外形
苦味
真华留的巧克力
どうしたの古見さん
怎么了古见同学
おはようございます古見さ…
早上好古见同…
あの…
那个…
どうして
为什么
いや　なんでもないです
不 没事
なんか久しぶりに古見さんのこういう顔見た気がする
总觉得很久没看到过古见同学这幅表情了
只野反倒感觉还不错。
でも　どうしたんだろ
不过她是怎么了
怒ってる感じでもないし
感觉也不是在生气
でも昨日走って追いかけたから…とか
是因为我昨天跑着追她了…吗
それとも　僕が何か変なこと言ったかな
还是说 我说了什么奇怪的话吗
いや　そもそも僕が何かしたわけじゃない可能性の方が高いし
不 说到底多半应该不是因为我吧
为了不把害羞表现在
脸上而用力克制。
そうだ　とりあえずチョコの感想を
对了 总之先把巧克力的感想
そうだ　チョコ
对了 巧克力
すごくおいしかったです
非常好吃
昨日はわざわざありがとうございました
谢谢你昨天还特意送过来
古見さん？
古见同学？
.交流71
「绽线。」
第一章 物质的构成
物质的三种形态以及分子热运动
物质可以在三种形态之间变化，分别为固态、液态、气态
但物质在这三种形态间的变化并不会改变其质量。
はい　じゃあ実験道具返却して
好 同学们归还实验道具吧
物质可以在三种形态之间变化，分别为固态、液态、气态
但物质在这三种形态间的变化并不会改变其质量。
はーい
好的
物质可以在三种形态之间变化，分别为固态、液态、气态
但物质在这三种形态间的变化并不会改变其质量。
はーい　どうも山井恋でーす
大家好 我是山井恋
今日も今日とて　古見さんのおみ足が一番美しく見える席に座ってまーす
今天也坐在最方便看古见同学美腿的座位
今日も古見さんの美しさは神クラス
今天的古见同学也是神级美丽
まぶしいわ　古見さん
真耀眼啊 古见同学
その光から発せられるエネルギーによって　目の水分が蒸発
那光芒所发散出来的能量 连眼里的水分都能蒸发
もしくはタンパク質が凝固するんじゃないかしら
或许连蛋白质都会凝固吧
で　伝線
绽 绽线了
ダ…ダメよ　古見さんのこんなみっともない姿
不…不行啊 古见同学怎么能这么下流
す　すぐ動画に
快 快录下来
私だけの
我要独享
ダメ　こんなのクラスのみんなには見せられない
不行 绝不能让班上同学看见
とりあえず　私の陰に隠れて古見さん
总之古见同学 我帮你挡住
みんなにバレないように自然に隠さないと
得自然一点 不能让大家发现
自然に
自然一点
山井さん？
山井同学？
このことを正直に伝えたら
直接告诉古见同学的话
古見さんきっと恥ずかしがっちゃう
她肯定会害羞的
でも伝えなかったら帰ったあとで恥ずかしがっちゃう
要是不告诉她 她回家后也会害羞到死的
もちろん帰宅までの道中は私が死守するわ
当然她回家之前我都会死守住
ど　どうしたら
怎 怎么办
ダ…ダメよ　山井恋
不…不可以 山井恋
今古見さんの伝線に触ろうとしてた
你刚想去碰古见同学丝袜绽线的地方
無意識に伝線を広げようとしてた
你下意识想去抠开破洞
破きたい
好想撕
古見さんのタイツをビリビリに破きたい
好想一块一块地撕破古见同学的丝袜
あのー
那个
乱れた古見さんが見たい
好想目睹古见同学衣冠不整的样子
でもダメ
但是不行
山井さん　あ…あの…
山井同学
ダメよ　山井恋
不可以啊 山井恋
整った
有了
古見さん
古见同学
古見さん　左足の太ももの所　伝線してるよ
古见同学 你的丝袜 左大腿那里绽线了
大丈夫安心して
没事别担心
古見さんが使ってるメーカーの80デニールのタイツ
古见同学穿的牌子的80D丝袜
私いつも持ち歩いてるから
我都随身带着呢
さっ　お手洗いで着替えましょ
来 去洗手间换吧
そうしましょ
走吧
あれ
啊
伝線広がっちゃってた　大丈夫
破洞变大了吗 还好吗
ごめんね
对不起
もっと早く伝えればよかったんだけど
再早点告诉你就好了
古見さん恥ずかしがらせちゃうかなって
又担心古见同学会难为情
みんなに見られる方が恥ずかしいのに　ごめん
但被大家看到会更难为情吧 对不起
谢谢你告诉我。
古見さん
古见同学
じゃあこれ
穿上吧
古いのは持っててあげるね
破了的那条我帮你拿着吧
どういう状況
什么情况
捕まえた方がい
要抓住她吗
古见同学。
光腿。
看了个爽。
.交流72
「如虎添翼。」
鬼ヶ島朱子
鬼岛朱子
山井さんグループに属する彼女は
她是山井小团体的一员
古見さんの友達である
也是古见同学的朋友
いつも笑顔で元気
她很阳光 总是以笑脸示人
人柄もよく　誰からも好かれている
人缘很好 大家都喜欢她
只野くんだ　おっはよー
只野 早上好
鬼ヶ島さん　おはよう
早上好 鬼岛同学
ごめっ　私急いでんだ　じゃねー
对不起 我很急 一会见
今日も元気だなあ
她今天也很有精神啊
只野くんにすらいつも笑顔で挨拶してくれる
哪怕对方是只野 她也会笑着向对方打招呼
めっちゃいい子である
是个好女孩
好き
喜欢
そんな
但即便
「こんな幼馴染が欲しかったランキング」１位の彼女も
她在「理想中的青梅竹马」排第一
キレることはあるのだ
有时也会发火
鬼島同學發怒時好像厲鬼
いえ　何でもないです
不 当我没说…
あーもう　なんで信号全部赤なの
烦死了 为啥又是红灯啊
よし
好
始终与对向来的人
同一步调的鬼岛同学。
また待ってる
又在等红灯
しかもイヤホンが絡まってる
耳机线还缠在一起了
松开
系紧
打了个死结。
山井さんがいる
是山井同学
よかった
太好了
仲のいい山井さんなら　鬼ヶ島さんのイライラも
她和鬼岛同学关系很好 应该有办法处理
なんで今顔背けたんですか
为啥无视了她
何只野くん　いたの
是你啊只野
背けた？
无视？
私も付き合い長いからね
我认识她也很久了
小学校から一緒だし知ってるのよ
从小学到现在 所以很了解她
あの子はキレたら何するか分からない
她一发火什么都干得出来
ストレスの解消法はごはん　お風呂　睡眠　バッティングセンターだけよ
她缓解压力的方法也就只有吃饭 泡澡 睡觉 打棒球了
只野くんも気をつけることね　触らぬ神に祟りなしよ
你也小心点 不要引火烧身哦
山井さんがまともなこと言ってる
山井同学竟然说了这么正经的话
まだイヤホン絡まってる
耳机线又缠住了
『鬼量计』攒满就会变成鬼。
パーン
面包
ようやくお昼ね
终于到中午了
ごはん食べればこの子も少し落ち着くわ
吃了午饭她多少能冷静一点
橙汁。
あ…ありがと　古見さん
谢…谢谢你 古见同学
应该不是她捆成这样的吧？
应该是耳机线自己缠起来了…吧。
古見さん？
古见同学？
应该不是她捆成这样的吧？
应该是耳机线自己缠起来了…吧。
!?
不能解开吗
古見さあああ～ん
古见同学啊啊啊
!?
不能解开吗
古見さん　一緒にバッティングセンター行こぉ
古见同学 我们一起去棒球击球中心吧
击球中心
バッセンだー
只野くん　只野くん
只野 只野
ホームラン打つから見てて
看好了我要打出本垒打
当たった
打中了
只野くん普通
只野好普通
鬼ヶ島さん　うまっ
鬼之岛同学好强
本垒打
古見さん見た見た　ホームラン
古见同学看到了吗 本垒打
すごいでしょ
厉害吧
鬼ヶ島さんと古見さんは友達です
鬼之岛同学和古见同学是朋友
.交流73
「老好人。」
这个人
古見さんを正面から見て
从古见同学正面来看
左の席に座っているクラスメートである
是坐在她左边的同班同学
よし　これで今日もみんなが気持ちよく授業を受けられるね
好了 这样今天大家也能舒服地上课了
左藤同学是个老好人。
もうこんな時間
已经这个时间了
ちゃんと一番乗りの快感を味わわせてあげないとね
得让她享受到第一个到教室的快乐
左藤同学是个老好人。
左藤さんは人に甘い
左藤同学是个老好人
左藤同学是个老好人。
ごめん左藤さん　シャーペン取ってくれない
抱歉左藤同学 能帮我捡一下自动笔吗
うん　いいよ
嗯 好
左藤さんは人に甘…
左藤同学是个老好…
左藤ちゃん
左藤
購買で限定チキンカツパン買っておいて
帮我到小卖部买一份限定的鸡排包吧
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
いいよー
好呀
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
左藤さんは人に…
左藤同学是个…
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
那个
超好吃
!!
别有用心
。
左藤すまん　背中かいてくれ
左藤 抱歉 帮我挠一下后背吧
いいよー
好呀
左藤さんは…
左藤同学…
いいよ
好呀
まだ何も
我还什么都没说
私
我
人の頼み事聞きすぎ？
是不是太轻易答应别人要求了？
前田·喜欢熟女·星雄
今更？
才意识到？
確かに大抵なんでもしてくれるよな　左藤は
左藤同学的确让做什么就做什么
左藤　パンツくれないか
左藤 给我你内裤
最低だよ
你太恶心了
お母さんの
你妈妈的
お母さんかよ
更恶心了
なんにせよ最低だよ
恶心他妈给恶心开门
いいよ
好呀
いいのかよ
好你个头
ダメだって言わなきゃダメだろ
该拒绝时就要果断拒绝
でもパンツくらいなら　いいよ
但只是内裤而已 还好吧
ダメなの
不可以
じゃあダメって言う練習ね
来练习一下说「不」
適当にお願い事するから「ダメ」って言ってね
我随便拜托你点事 记得说「不」
いいよ
好呀
あのさ　親が借金しちゃってさ
那个 我父母欠债了
10万円貸してくれない
能借我10万日元吗
頑張ってみる
我努力试试
エーコちゃんのためだもん
毕竟是影子的请求
だからダメって言えってうれしいけど
都说了要说「不」虽然你这么说我很开心
じゃあ　おばあちゃんのパンツとか
那给我你奶奶的内裤吧
お前まだその話引きずってたのかよ　キモいよ
你怎么还在继续那个话题 太恶心了
いい
好呀
ダメ
不行
だって人に優しくすると自分も気分いいでしょ
因为温柔待人我自己也会很开心
だからなんか断れないんだよね
所以总觉得没办法拒绝
左藤のひいおばあちゃんって…
给我你太奶奶的…
だからって他人の言うこと全部聞いてたら
所以说别人什么要求你都答应的话
あんたいつかだまされるよ
总有一天会被骗的
それに人を甘やかしすぎると
而且太惯着一个人的话
そいつだってダメ人間になっちゃうでしょうが
那个人肯定会越来越废的
左藤ごめん
左藤抱歉
そこに置いてあるボール取って
帮我拿一下那边的球
いいよー
好呀
話の途中
我话还没说完
甘やかしすぎか
太惯着别人
そこの子　ごめん
那边那位 抱歉
このポスターの端っこ押さえてて
帮我按住海报的这一角
いいですよ
好呀
いいよー
そもそも私
说起来
なんで人の言うこと聞きすぎとか疑問に思ったんだろう
为什么我会对答应太多别人的请求产生疑问来着
ありがとう
谢谢
大丈夫
没事吧
ありがとう
谢谢
職員室に持っていくの
要搬去教师办公室吗
いいよ　私が持っていってあげる
好呀 我帮你搬过去吧
えいや　大丈夫ですよ　これ結構重いし
啊没事的 这一沓还是挺重的
いいよいいよ
没事没事
全然大丈夫
我拿得动
ちょっと
等下
古見さんも頼みたいことあったら言ってね
古见同学有想让我帮忙的事也可以说哦
左藤同学也是
有需要我帮忙的事情请直说。
さ　左藤さんも
左 左藤同学也是
左藤同学也是
有需要我帮忙的事情请直说。
全部はダメですよ
全让你拿可不行
僕が半分持つんで　残りを２人で持っていただければ
我来搬一半 剩下的能麻烦你们帮我搬就够了
しょうがないなあ　僕も持ってあげるよ
真没办法 我也来帮帮你吧
副班长
お前は初めから持て
你一开始就该来
副班长
ありがとう　左藤さん古見さん　助かりました
谢谢你们 左藤同学和古见同学 帮大忙了
僕には
那我呢
はいはい　ありがとな
好好好 也谢谢你
左藤同学也是
有需要我帮忙的事情请直说。
そういえば私
话说起来
誰かにものを頼んだことって今までなかった
我从没主动请别人帮过忙
あの　古見さん
古见同学
あの…私毎朝教室掃除したりしてるんだけど
我其实每天早上都会来打扫教室
えっとその　机拭いたり整えたりとか
比如像是擦桌子 摆放桌椅之类的
だから…
所以…
えっとその…
就是…
人にお願いするのってこんなに緊張するんだ
请别人帮忙原来会这么紧张啊
そのよかったら
可以的话
手伝ってもらえない…かな
能麻烦你帮帮我…吗
いやっ　私何言ってるのかな
不是 我在说什么呢
秘技 鬓毛十字挡
手伝ってもらうくらいだったらやめろよって思うよね
与其请人帮忙还不如不干对吧
ごめんねなんか急に変な
对不起突然说这种怪话
ありが…
谢…
僕もやるー
我也要来
そんなことしてくれてたんですね
原来你每天还做了这种事啊
ぜひ僕も手伝わせてください
请务必让我也参与进来
その後　１年１組では朝の掃除が日課となった
从此 清晨的打扫成为了1年1班的每日必修
.交流74
「吵架。」
想过问她在看什么的古见同学。
(但问不出口。)
察觉到了视线…
どうしたの古見さん
怎么了古见同学
ああ　これ
哦这个啊
詰将棋の本
这是将棋残局的书
古見さんもやってみる
你要试试吗
詰将棋にこんなに興味を持ってくれるなんて
她居然对将棋残局这么感兴趣
かわいい
好可爱
只野くんもどう　詰将棋
只野也来吧 解将棋残局
化身八卦老奶奶的加藤同学。
なんですか
什么
残局
解开世界
奥秘的
第一步
これ　私が作った詰将棋なんだけど
这是我自己做出来的残局棋谱
何手詰めなのかは教えないでおくね
我先不告诉你们要走几步将死
１手目はそうですね　で　次は…
第一手确实该这样走呢 然后…
いいわ　将棋でつながるコミュニケーション
太棒了 由将棋牵起的交流
老若男女誰もがつながれる盤上の奇跡
能将男女老少连结起来的棋盘奇迹
将棋　最高
将棋 万岁
いやいや　なんで歩で取りに行くんですか
不不不 为什么要用「步」将呢
飛車で行けばいいじゃないですか
用「飞车」不就行了
歩で行ったらどうせ戻ってくるんですよ
走「步」马上又得走回来啊
こう　こうして
这样 再这样
意味なくないですか
不就白用功了吗
あれ
咦
だから　こうして飛車で詰めていけば　５手で
所以说用「飞车」将 就只用5手
いや　あの…
不是 你们…
いやいやいや　ここはやっぱり動かさないと
不不不 这一手不这么走的话
いや違いますって
肯定是你错了
えーと…
你们…
授業始まっちゃうね
上课了
生闷气了。
ねえねえ聞いてよ
听我说听我说
この前近所の工事現場でおっちゃんが
之前在我家附近有个施工场地的大叔
どったの
怎么了
別に
没什么
何２人とも　いつの間にケンカするほど仲良くなったの
你们俩什么时候关系好到能吵架了
害羞了。
曲がり角はすぐそこに
窗外便是路口的转角
もう見えているのに
明明早已捕捉到你的身影
気づかれないように
却满心祈祷着别被你注意
心の中でカウントしてる　(1　2　3)
内心里倒数 （1 2 3）
響く靴音はひとつだけ
能听见的脚步声只有一个
見えないパラメーターが
没有实体的变量
気になって仕方がないまま
令我无法不在意
いつだって客席から誰かを見てる　(Ah)
总是坐在店里寻找着某人的身影 （Ah）
寂しがりの歌を耳に詰め込んで　(Ah)
用伤感的音乐堵住我的双耳 （Ah）
くすぐったい考え事をして　(Ah)
想着那些让人悸动的心事 （Ah）
何度だって手を取り合えそうだ
好几次差点直接牵起你的手
案外大丈夫　(案外大丈夫)
还好忍住了 （还好忍住了）
案外大丈夫　Ah
还好忍住了  Ah
そっと踏み出すと
轻轻踏出了一步后
塗り変えられていく　(Ah)
眼前的世界变化了 （Ah）
知ってるはずの景色
本应熟悉的景色
いつもより静かで　(いつもより静かで)
却比以往更静谧 （却比以往更静谧）
それでも確かに　過ぎていく風の中で
即便如此 在这拂过的风中
君の声で顔上げた
我应你的声抬起了头
噛み合わない部品
将不合适的零件
握りしめて
紧攥手中
君の色は何色？
你是什么颜色
少し声に出してみたくなった
有点想开口问问你
でも　ああ、やっぱり言わなくてもいいよ
但是 啊 果然还是别问了吧
混ざり合う
思绪乱成一团
信号のない交差点みたいにじんわりと
像是没有红绿灯的十字路口一般
広がる　溶ける
渐渐扩散 溶化
両手いっぱいに君の言葉抱えて
两只手都塞满了你的话语
知りたい　見てみたい　触れたい
好想了解你 注视你 触碰你
ぼやけたレンズの向こうから
朦胧的镜头里映出的
こっちに手を振ってる
向着我挥手的
顔が見えない誰かが
看不见面容的某人
﹁彩蛋﹂。
只野くんが考えてたのはこうしてこうで
只野的设想是先这样再这样
金に道を止められちゃうの
但棋路会被「金」封死
そうか
这样啊
玉将を動かすことしか考えてませんでした
我光想着怎么让「玉将」移动了
古見さんもすみません
古见同学 抱歉
僕の早とちり
是我急着下定论了
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
得意
一脸得意的古见同学
也很可爱。
更多﹁彩蛋﹂。
古見さんと只野くん連れてきたよ
我把古见同学和只野叫来了哦
いらっしゃい
欢迎欢迎
もう知ってると思うけど　牛路田ちゃん
虽然你们也都认识了 这位是牛路田
後ろの席だったけど　あんまり話したことなかったね
虽说坐在你们后桌 但还没怎么说过话呢
こっちは前田くん　古見さんの前の席だったよね
这位是前田 应该是坐在古见同学前面的吧
古見さんのおばあさんってご存命…
古见同学的奶奶还健在…
距离    个朋友，
还剩    人。